Y peth ddiddorol yw, os gallwn i ddod yn y tangem oherwydd rwy'n bwysig o'r bwyd,
yw ganddi'r hyn o'r hyn sydd wedi cael ymddygiadau yn ddod yn ymddangos.
Rwy'n credu, roeddwn i'n cael y ddau yn Amsterdam, lle roedd fy fater wedi cael eu gynnwys.
Mae'n cael ymddygiad fel Sir Waito, roedd yn dda iawn.
A hefyd, pan ddoddais y gysylltiad ar y ffamiliau, roeddwn i'n cael gydag fy marn oedd yn ymddygiad.
Roeddwn i'n cael gydag fy marn oedd yn ymddygiad.
A pan ddoddais ymddygiad, yw'r peth yma?
Roeddwn yn cael gydag fflit mlynedd, ddoddai'r rhent.
Dyna sut roeddwn yn cael eu gynnwys.
O'r ddau ffelwyr hynny, a oedd yn ymddygiad,
Mae'r un sy'n 15 oed, ei ffrinddau,
roeddwn yn cael ei gynnwys.
Roedd ei ffrinddau'n bwysig,
ac pan oedd yn 29 oed,
roedd yn cael ei gynnwys o'r ffamiliau
ac wedi ei ffamiliau yn ymddygiad,
sef telstar.
Roedd yn cael saterlite space.
Roedd yn cael ei gynnwys ar £2 miliwn.
Mae'r un sy'n ddaeth Ostrailiaid,
o ran ymddygiad,
roedd yn cael ei ffrinddau,
ac roedd y ffrinddau'n cael ei gynnwys
fel cyfeirydd cyffredin
o'r Banco Rhoffchild,
a mae'n cael eu gynnwys ar ffamiliau hefyd.
A'r ddau ffrinddau fy marn,
roeddwn yn cael ei gynnwys ym Cymbridd,
a'r un o'r ffrindiau cymdeithasol
yma'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
A'r ffrindd oedd un pwysig iawn
yn Cardiff.
Felly mae'n ddaeth i chi ddangos
sut o'r ffrindd o'r ffamiliau
roedd y ffrindd yn cael ei gynnwys.
Yn y ffrindd oedd fy marn,
roedd yn cael ei gynnwys,
fel y ddau,
ond roedd yn cael ei ffrindd
ac roedd ei ffrindd yn mynd i New York
ac roedd yn cael eu gysylltu.
Roedd ei ffrindd yn cael ei gynnwys
yn Chicago,
roedd ei ffrindd yn cael ei gynnwys
yn y Llyfrgell Genedlaeth
a'i gynnwys, rwy'n credu,
yw Kennedy a Nixon
ar y Llyfrgell Genedlaeth.
Felly, oherwydd, mae'n oed o bobl
oedd yn cael llawer o ddau modi
yn cael ei gynnwys yn y ffrindd.
Ac yn y ffrindd,
yn y ffrindd ysgol,
mae'n oed yn y ffrindd ysgol.
Mae'n eu hwyl, mae'n cael ei gynnwys.
Ac yn y ffrindd,
yn y ffrindd ysgol,
mae'n cael ei gynnwys.
Mae'n oed y ffrindd
yn cael ei gynnwys.
A oedd yn cael ei gynnwys.
A'n oed yn equipped.
Mae'r dydd hwn yn gynnwys.
Y dydd hwn yn gynnwys?
Mae'n oed yn y ffrindd ysgol.
a gydwch chi'n meddwl at y gallai hynny fod yn fwy o ddwy o bwyd i ffrindiau?
Nid, rwy'n meddwl y byddai hynny.
Roeddwn yn dweud, rwy'n meddwl, ein ffyrdd, ymddiriedaeth fy nghymru oherwydd fy fath oedd fy fath.
Er enghraifft, roedd yn teulu'n brochi. Roedd yn mynd i'n ddiweddarach bob dydd.
Roedd yn mynd i'n testu fy modd i'n hollol. Roedd yn gwybod yng nghymru a'r Ffrindiau a'r Shakespeare yn fwy o bwynt i mi.
Roedd yn mynd i'r fath oherwydd ei fod yn ystod.
A hefyd, pan roedd yn gweithio, roedd fy marn oedd yn mynd i'r ddwylo fel clrwc, a gallai ei wneud y cyhoeddus yn ei ddwylo.
Mae'r ffrindiau yn fwy o bwynt, yn y ddwyloedd, roedd yn cael y ffrindiau yn cael y cyhoeddus, nid y ffrindiau.
A gallai ei wneud yn fwy o bwynt, yn y ddwyloedd, yn y cyhoeddus.
Mae'n fwy o bwynt yn y ddwyloedd yng nghymru.
Rydw i'n gwybod beth y ddwyloedd yn y ddwyloedd.
Mae'r ffamiliau yn fwy o bwynt, dwi'n gwybod, mae'n fwy o bwynt yn y ddwyloedd.
Roedd y ddwyloedd yn y ddwyloedd.
Rwy'n gwybod yng Nghymru, yng Nghymru, lle maen nhw wedi cael llawer o ffrindiau Nobel Cymru.
Mae'r rheswm yma, a oedd y ffrindiau wedi'i ddod i mi, roeddwn i'n mynd i leiaf ar hyn oedd,
oherwydd, yng Nghymru yn 1930au, roedd yn dda iawn am ddwyloedd,
a oeddant oeddant o ddwyloedd yn y ddwyloedd i ddwyloedd Cymru.
Roeddant o ddwyloedd meddyliadol yn y ddwyloedd.
Felly, yn ffaith, os oes gennych i fynd i ddwyloedd, roedd angen gweithio,
roedd angen gweithio i fod yn y pwynt o'r clas.
Dyna'r teoriad yma, y pwynt o'r bobl sy'n cael ei ddod i'r ddwyloedd,
roedd yn dda iawn am ddwyloedd, ymlaen, ymlaen, ymlaen.
Felly, mae'n edrych.
Mae'n fel y byddai Tony Blair dweud, edrych, edrych, edrych.